##未完成　編集途中##

（一番ひどいときのMRIの画像）
撮影の際マイク越しから「やばい・・・・」という声が聞こえた。


2015年2月頃、親知らずの抜歯し、数日後下歯槽神経麻痺になった。
顎の半分麻酔が効いているような状態。口がどんどん開けられなくなる。
　
歯医者が私の顎を触って、これはMRIを撮ったほうが良いと言われ、
MRI撮影の為関東労災病院の紹介状を書いていただきすぐ向かった。

初めての撮影は、スキャン時の爆音聞きながら、造影剤の副作用がおきないか、
強力な磁力で体に異常が起きないか、緊張と興奮で呼吸が乱れた。

撮影の結果はごらんのとおり

(最初に撮ったMRI画像)
これにより、国立がん研究センター東病院で生検することになる。
口の中の腫瘍の一部を摘出する初めての手術だ。全身麻酔され死を体験した。
結果は悪性腫瘍。横紋筋肉腫。そして、担当のがん研東病院の先生で提案された治療法は、
抗がん剤で小さくし、手術で摘出するというもので、摘出の際、
顔の筋肉を切断しないと取り出せない。ビートたけしのようになってしまう。

絶望的だ。

理想の自分になって、テレビに堂々と出演する夢も、理想の女性と
結婚する夢も叶いづらくなる。病気している人とは結婚したくないじゃない。
テレビ出てもYoutubeに出ても、低評価押されてしまうじゃない。

絶望的な治療法を提案された事についてFacebookに投稿したら、
癌で闘病していた今は亡きオフロードライダーの打田稔氏に、
とあるサロンを紹介していただいた。そこのサロンの先生は、
東洋医学で有名な横内正典先生の代替医療（漢方と色彩治療と食事療法）で
癌を克服した実績のある方で、とても癌に詳しく、学ぶ事が多かった。

癌は、世界的に分かっている事が2つある、
一つは、熱に弱い。もう一つは、可視光線に弱い。

サロンには、大量の汗をかく事ができる温熱ドームや、イオンデトックス装置、
炭素棒をスパークさせて患部に光と熱を当てるコウケントーという装置。
秋田の玉川温泉の北投石が入った手足湯。了徳寺大学で研究開発された
ストレスフリー機等の設備があり、沢山利用させて頂いた。

（温熱ドームの画像）（筆者が写っているコウケントーの画像）

特に興味深かったのが、色彩治療だ。首から背中が長時間痛い時、
先生が、いろんな病名がかかれている封筒を取り出し、
それを患部にかざして、波動が合うか確認して、
封筒に入った色のついた布をペタッと貼ってもらった。
衝撃的な体験でした。本当に痛みが消えるんですよ。何度やっても同じ。　
先生の息子さんや奥さんや、飼い犬のマックとも仲良くなり、
泊まりがけで、設備を使わせて頂いたり、色彩治療を施術して頂いた。

食事は、農薬のない有機のオーガニック食を食べ、
肉は四つ足の動物は食べない事を徹底した。

癌の食事療法を教えている、お茶の水クリニックの医学博士である、
森下先生に診てもらった事がある。ファスティングを提案して下さった。
今まで出会わなかった情報で、もっと早く来ていれば良かったなと思いました。

玄米って血液をサラサラにする事ができるし、白米と比べると糖質の吸収が遅いので癌には良いらしい。
横内正典先生の本によると、玄米にはフィチン酸が含まれておりそれが体を冷やすと書いてあった。
真夏なら特に問題無いんじゃないかと思ったが。

まあ結局は、口の中の腫瘍を歯で噛んでしまって、腫瘍が膨らむスピードが劇的に早くなり、
出血多量で救急車で宮前平から千葉の国立がん研究センターまで搬送され。
まだ試していなかったファスティングやビタミンC点滴（1度体験したが効果があった）、
ゲルソン療法等できず、病院に閉じ込められ、抗がん剤やって下さい抗がん剤やって下さい
抗がん剤やって下さい抗がん剤やって下さい抗がん剤やって下さいのマシンガン喰らいました。
それによるストレスで当然、免疫力はかなり落ちますよね。今の抗がん剤は昔みたいに
吐き気しないとか説明あったが、病院の寝ている時遠くで、吐いている声何度も聞こえましたよ。明らかに嘘ですね。

窒息しそうになって、仕方なくオンコビン、エンドキサン、コスメゲンという
毒性の強い古い抗がん剤が体に流れました。今でもその薬剤の名前を聞くと吐き気します。

加齢臭が口の中に広がり、幻覚が見え（毛虫みたいな草間弥生の絵のような気持ち悪さ）
数時間後、閃輝暗点が見えた。数日後毛はすべて抜け、体力は劇的に落ちた。
字も綺麗に書けない。絵描きとして致命的だ。つま先が上がらなくなったので
杖2本つかないと歩けないし、こけやすいし、すぐため息だして疲れる。
眉間にシワを作ってしまう癖がついてしまった。
確かに腫瘍は縮みましたが、消失しないので、陽子線を当てられることになった。

(陽子線照射装置の画像)

CTスキャンの時、異臭するじゃないですか、陽子線照射時はあの臭いを10倍強くした臭いがします。
何度やっているうちに片耳難聴になりました、そうなるリスクの説明はありません。
僕は作曲もするのでとても致命的です。今でも、左耳は高音が聞こえず指でスリスリした音が全く聞こえません。

セカンドラインの抗がん剤を提案されました。
自分の意志ではなく、俺の将来考えていない毒親の意志が優先されるし、
説明不足だし、がん研の自販機には発がん性物質がある飲料を平気で売ってるし。
もう我慢の限界でした。親も医師も僕の人生なんか保証してくれない。
すべては自分の素早い決断と行動次第だと頭によぎりました。
気になる事は何でも試したかった。
そしてセカンドラインの抗がん剤を投与する為に入院した初日。

脱獄する作戦を決行しました。

空の財布にタブレット、ウエストポーチ、防寒着、ストック。
そして、変な事書いて申し訳無いですが、身分証とNetellerのデビットカード。
PASMOを股間とお腹あたりにガムテープで固定して隠した。
股間にカードを隠しておけば、相手がよっぽどの痴女でないかぎり、
探られることは無い。ポケットは探られた。

母親が帰った時、売店近くの食べれる所にいた。心の準備を整えて裏からバス停に向かった。
無事バスに乗車する事に成功。柏駅まで向かった。成功して脳汁チュルチュルでした。

まずやったことは、サロンを紹介して下さった打田稔氏がFacebookで緊急入院している事を知り。
心配になったので築地のがん研中央病院に入院している氏の見舞いに行った。
声が弱々しく僕よりも苦しそうだった。

その後、僕は朝日新聞社のレストランでカレーを食べながら、どうするか考えた。
活動拠点にありつきたかった。ネットカフェは禁煙席でも空気汚いし
レストランやカフェでは寝れない。外で寝れば職質されて引き戻される。
空気の綺麗で、家賃が安く、電磁波が少ない場所を探す旅が始まった。

不動産行っても、2親等以内の緊急連絡先を書かなければいけないし、
審査の時、親にバレたらマズい。しばらくは我慢してネットカフェ難民していました。
寝るときだけネットカフェ。作業するときはレストランやカフェ。
しばらくして、サウナがいいことに気がつきました。
磊の温泉六本木ＶＩＶＩや、川崎ビッグや、蒲田のSPA&HOTEL和に行きました。
川崎ビッグは一番コスパが良かった。早朝サウナ（朝5時〜夕6時 1650円）で風呂入って、
リクライニングシートで寝まくりました。空気は綺麗で快適です。

交通費を抑える為に、蒲田のドンキでママチャリ買いました。
買って良かったですね。気軽に行きたい所へ行けますから。
抗がん剤で歩行困難でボロボロの体に鞭打って
秋葉原まで漕ぎました。腫瘍で口元の半分が歪んでしまっていますし、
途中警察官に盗難車かどうか2回も調べられました。

秋葉原のアイカフェのオープン席に座り、Amazon(コンビニ受け取り)で買ったパソコンを開き、
一週間15,000円のウィークリーマンションの内覧を予約しました。
彼女から今どこ？って聞かれたので、疲れているのが災いして、
うっかり答えてしまった。数時間後警察官数人と悲しい顔した母親が
目の前に現れ、その場で崩れました「終わった、、、僕は死ぬんだ」

今は、病院にかかることはできず、体は不自由なのでネットビジネスをやるしかない状態です。
早く稼いで家から出て、癌を治す為の最高な環境を手に入れて、死ぬまでにつくりあげたい作品を
制作する為の環境が欲しいです。

こんな長文を読んでいただきありがとうございます。
